Je vois.
C'est probablement parce que tu es une fille forte, Lain.
Moi j'étais faible à l'époque, je ne faisais que fuir la réalité en pensant ainsi.
Est-ce que je fuis moi-aussi ?
Je ne pense pas. À moins que tu ne veuilles changez quelque chose en toi ?
Tout ce dont j'ai envie c'est d'arrêter de faire ces rêves étranges.
Cela veut-il dire que tu te déteste parce que tu fais des cauchemars ?
Peut-être le penses-tu quelque part au fond de toi ?
C'est de cette manière que tu crées un "toi" qui n'est pas vraiment "toi".
Que dois-je faire ?
As-tu pensé à accepter les rêves qu tu fais ?
Les accepter ?
Oui.
Je parle de faire face à ses voix que tu ne veux pas entendre et au "toi" que tu ne veux pas rencontrer. Devenir ami avec eux.
Je ne peux pas.
Je pense que tu devrais écouter ces voix.
Découvrez ce qu'elles disent et ce qu'elles veulent.
Les exposer au grand jour pour que tu puisses les comprendre.
Mais j'ai peur.
Tu t'es pourtant bien débrouillée jusqu'içi.
Et tu es toujours la même.
Tu n'as jamais été frappé par un fantôme ou agressé par ces voix, ai-je tort ?
Peut-être qu'ils veulent juste être ton ami.
Ah, ah.
Si les fantômes ne reviennent pas, tant mieux.
Mais si tu les revois, il vaut mieux t'y préparer pour avoir la bonne mentalité devant eux.
Comme ça quand ils seront là, tu n'aura qu'à lever les épaules et dire : "Ah tiens, encore".
Je m'en vais. Je rentre chez moi.
Pourquoi ? Ai-je dit quelque chose de mal ?
Je ne vous ai jamais menti. Ce n'est pas des des fantômes ou des monstres que je vois. Stupide docteur !
Lain !